ส.ค. ๕/๑๘
สีขาว

รายงานผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบแบ่งเขตเลือกตั้ง

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกาให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร และคณะกรรมการการเลือกตั้ง ได้กำหนดให้วันที่ 8 เดือน พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 เป็นวันเลือกตั้ง นั้น
บัดนี้ คณะกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้งได้ดำเนินการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบแบ่งเขต เลือกตั้งของหน่วยเลือกตั้งที่ หมู่ที่ ตำบล/แขวง/เทศบาล อำเภอ/เขต กำแพงเพชร เขตเลือกตั้งที่ จังหวัด กำแพงเพชร เสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอรายงานผลการนับคะแนน ของ หน่วยเลือกตั้งดังกล่าว ดังนี้

๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้ง
๑.๑ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามปัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง จำนวน 28 คน (เก้าร้อยแปดสิบแปดคน)
๑.๒ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน (เฉพาะวันเลือกตั้ง) จำนวน 28 คน (เก้าร้อยแปดสิบแปดคน)

๒. จำนวนบัตรเลือกตั้ง
๒.๑ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ได้รับจัดสรร จำนวน 250 บัตร (หนึ่งพันห้าร้อยบาทถ้วน)
๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ จำนวน 250 บัตร (หนึ่งพันห้าร้อยบาทถ้วน)
๒.๓ บัตรติด จำนวน 50 บัตร (ห้าร้อยบาทถ้วน)
๒.๔ บัตรเสีย จำนวน 10 บัตร (สิบบาทถ้วน)
๒.๕ บัตรที่ไม่เลือกผู้สมัครผู้ใด จำนวน 10 บัตร (สิบบาทถ้วน)
๒.๖ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เหลือ จำนวน 10 บัตร (สิบบาทถ้วน)

๓. จำนวนคะแนนที่ผู้สมัครรับเลือกตั้งแต่ละคนได้รับเรียงตามลำดับหมายเลขประจำตัวผู้สมัคร

<table><tr><td>หมายเลขประจำตัว ผู้สมัคร</td><td>ชื่อตัว - ชื่อสกุล ผู้สมัครรับเลือกตั้ง</td><td>สังกัด พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน (ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td></tr><tr><td>๑</td><td>นายวิทวิสิทธิ์ ปันสวนปลูก</td><td>ประชาชน</td><td>999 (เก้าร้อยเก้าสิบเก้า)</td></tr><tr><td>๒</td><td>นายณัฏฐชัย วงศ์ชัยรุ่งเรือง</td><td>ไทยก้าวใหม่</td><td>3 (สาม)</td></tr><tr><td>๓</td><td>นายยุทธพงศ์ ไชยศร</td><td>ภูมิใจไทย</td><td>27 (สองร้อยเจ็ด)</td></tr><tr><td>๔</td><td>นางสาวพัชราภรณ์ เอื้องฟ้า</td><td>ประชาธิปัตย์</td><td>25 (สองพันห้าร้อย)</td></tr><tr><td>๕</td><td>นายสุวสันต์ จันทร์ตาธรรม</td><td>เศรษฐกิจ</td><td>20 (สองร้อย)</td></tr><tr><td>๖</td><td>นายประกอบ ยอดยา</td><td>กล้าธรรม</td><td>10 (สิบ)</td></tr><tr><td>๗</td><td>นายชวิน คำบุญเรือง</td><td>รวมไทยสร้างชาติ</td><td>7 (เจ็ด)</td></tr><tr><td>๘</td><td>นายชัยณรงค์ ภู่พิสิฐ</td><td>เพื่อไทย</td><td>84 (แปดสิบสี่)</td></tr><tr><td>๙</td><td>นายสุริยา บุญนาคค้า</td><td>เสรีรวมไทย</td><td>9 (เก้า)</td></tr><tr><td>๑๐</td><td>นายสมบัติ ใจแจ่ม</td><td>วิชช์ใหม่</td><td>- (ลบ)</td></tr><tr><td colspan="3">รวมคะแนนทั้งสิ้น</td><td>( )</td></tr></table>